---
title: 'V4.8.16(更新配置文件)'
description: 'FastGPT V4.8.16 更新说明'
icon: 'upgrade'
draft: false
toc: true
weight: 808
---

## 更新指南

### 1. 更新镜像：

- 更新 fastgpt 镜像 tag: v4.8.16
- 更新 fastgpt-pro 商业版镜像 tag: v4.8.16
- Sandbox 镜像 tag: v4.8.16

### 2. 更新配置文件

参考最新的[配置文件](/docs/development/configuration/)，更新 `config.json` 或 admin 中模型文件配置。给 LLMModel 和 VectorModel 增加 `provider` 字段，以便进行模型分类。例如：

```json
{
    "provider": "OpenAI", // 这是新增的
    "model": "gpt-4o",
    "name": "gpt-4o",
    "maxContext": 125000,
    "maxResponse": 4000,
    "quoteMaxToken": 120000,
    "maxTemperature": 1.2,
    "charsPointsPrice": 0,
    "censor": false,
    "vision": true,
    "datasetProcess": true,
    "usedInClassify": true,
    "usedInExtractFields": true,
    "usedInToolCall": true,
    "usedInQueryExtension": true,
    "toolChoice": true,
    "functionCall": false,
    "customExtractPrompt": "",
    "defaultSystemChatPrompt": "",
    "defaultConfig": {},
    "fieldMap": {}
}
```



## 完整更新内容

1. 新增 - SearXNG 搜索插件[点击查看教程](/docs/guide/plugins/searxng_plugin_guide/)
2. 新增 - 商业版支持 API 知识库和链接集合定时同步。
3. 新增 - 猜你想问支持选择模型和自定义提示词。
4. 新增 - 钉钉和企微机器人 webhook 插件。
5. 新增 - 商业版支持钉钉 SSO 登录配置。[点击查看教程](/docs/guide/admin/sso_dingtalk/)
6. 新增 - 商业版支持飞书和语雀知识库导入。[点击查看教程](/docs/guide/knowledge_base/lark_dataset/)
7. 新增 - sandbox 新增 createHmac 加密全局方法。
8. 新增 - 工作流右键支持全部折叠。
9. 优化 - 模型选择器。
10. 优化 - SSR 渲染，预判断是移动端还是 pc 端，减少页面抖动。
11. 优化 - 工作流/简易模式变量初始化代码，去除监听初始化，避免因渲染顺序不一致导致的失败。
12. 优化 - 工作流获取数据类型不一致数据时，增加类型转化，避免 undefined。
13. 修复 - 无法自动切换默认语言。增加分享链接，强制执行一次切换默认语言。
14. 修复 - 数组选择器自动兼容 4.8.13 以前的数据。
15. 修复 - 站点同步知识库，链接同步时未使用选择器。
16. 修复 - 简易模式转工作流，没有把系统配置项转化。
17. 修复 - 插件独立运行，变量初始值未赋上。
18. 修复 - 工作流使用弹窗组件时，关闭弹窗后，有时候会出现页面偏移。
19. 修复 - 插件调试时，日志未保存插件输入参数。
20. 修复 - 部分模板市场模板
21. 修复 - 设置NEXT_PUBLIC_BASE_URL时，图片文件读取URL不正确