---
title: '服务协议'
description: ' FastGPT 服务协议'
icon: 'gavel'
draft: false
toc: true
weight: 1220
---

最后更新时间：2024年3月3日

FastGPT 服务协议是您与珠海环界云计算有限公司（以下简称“我们”或“本公司”）之间就FastGPT云服务（以下简称“本服务”）的使用等相关事项所订立的协议。请您仔细阅读并充分理解本协议各条款，特别是免除或者限制我们责任的条款、对您权益的限制条款、争议解决和法律适用条款等。如您不同意本协议任一内容，请勿注册或使用本服务。

**第1条 服务内容**

1. 我们将向您提供存储、计算、网络传输等基于互联网的信息技术服务。
2. 我们将不定期向您通过站内信、电子邮件或短信等形式向您推送最新的动态。
3. 我们将为您提供相关技术支持和客户服务，帮助您更好地使用本服务。
4. 我们将为您提供稳定的在线服务，保证每月服务可用性不低于99%。

**第2条 用户注册与账户管理**

1. 您在使用本服务前需要注册一个账户。您保证在注册时提供的信息真实、准确、完整，并及时更新。
2. 您应妥善保管账户名和密码，对由此产生的全部行为负责。如发现他人使用您的账户，请及时修改账号密码或与我们进行联系。
3. 我们有权对您的账户进行审查，如发现您的账户存在异常或违法情况，我们有权暂停或终止向您提供服务。

**第3条 使用规则**

1. 您不得利用本服务从事任何违法活动或侵犯他人合法权益的行为，包括但不限于侵犯知识产权、泄露他人商业机密等。
2. 您不得通过任何手段恶意注册账户，包括但不限于以牟利、炒作、套现等目的。
3. 您不得利用本服务传播任何违法、有害、恶意软件等信息。
4. 您应遵守相关法律法规及本协议的规定，对在本服务中发布的信息及使用本服务所产生的结果承担全部责任。 
5. 我们禁止使用我们对接的模型服务生成可能对个人或社会造成伤害的内容。保障平台的安全性，是长期稳定运营的关键。如发现任何利用平台接入模型能力进行违规内容生成和使用，将立即封号，账号余额不退。违规内容包括但不限于：
   - 剥削和虐待 
     - 禁止描述、展示或宣扬儿童性剥削或性虐待的内容，无论法律是否禁止。这包括涉及儿童或使儿童色情的内容。
     - 禁止描述或用于培养儿童的内容。修饰是成年人以剥削，特别是性剥削为目的与儿童建立关系的行为。这包括以性剥削、贩运或其他形式剥削为目的与儿童交流。
   - 未经同意的私密内容 
     - 服务禁止描述、提供或宣传未经同意的亲密活动的内容。
   - 禁止描述、提供特征或宣传或用于招揽商业性活动和性服务的内容。这包括鼓励和协调真正的性活动。
   - 禁止描述或用于人口贩运目的的内容。这包括招募人员、便利交通、支付和助长对人的剥削，如强迫劳动、家庭奴役、役、强迫婚姻和强迫医疗程序。
   - 自杀和自残，禁止描述、赞美、支持、促进、美化、鼓励和/或指导个人自残或自杀的内容。
   - 暴力内容和行为 
     - 禁止描述、展示或宣扬血腥暴力或血腥的内容。
     - 禁止描绘恐怖主义行为的内容；赞扬或支持恐怖组织、恐怖行为者或暴力恐怖意识形态；鼓励恐怖活动；向恐怖组织或恐怖事业提供援助；或协助恐怖组织招募成员。
     - 禁止通过暴力威胁或煽动来鼓吹或宣扬对他人的暴力行为的内容。
   - 仇恨言论和歧视 
     - 禁止基于实际或感知的种族、民族、国籍、性别、性别认同、性取向、宗教信仰、年龄、残疾状况、种姓或与系统性偏见或边缘化相关的任何其他特征等特征攻击、诋毁、恐吓、降级、针对或排斥个人或群体的内容。
     - 禁止针对个人或群体进行威胁、恐吓、侮辱、贬低或贬低的语言或图像、宣扬身体伤害或其他虐待行为（如跟踪）的内容。
   - 禁止故意欺骗并可能对公共利益产生不利影响的内容，包括与健康、安全、选举诚信或公民参与相关的欺骗性或不真实内容。
   - 直接支持非法主动攻击或造成技术危害的恶意软件活动的内容，例如提供恶意可执行文件、组织拒绝服务攻击或管理命令和控制服务器。


**第4条 费用及支付**

1. 您同意支付与本服务相关的费用，具体费用标准以我们公布的价格为准。
2. 我们可能会根据运营成本和市场情况调整费用标准。最新价格以您付款时刻的价格为准。

**第5条 服务免责与责任限制**

1. 本服务按照现有技术和条件所能达到的水平提供。我们不能保证本服务完全无故障或满足您的所有需求。
2. 对于因您自身误操作导致的数据丢失、损坏等情况，我们不承担责任。
3. 由于生成式 AI 的特性，其在不同国家的管控措施也会有所不同，请所有使用者务必遵守所在地的相关法律。如果您以任何违反 FastGPT 可接受使用政策的方式使用，包括但不限于法律、法规、政府命令或法令禁止的任何用途，或任何侵犯他人权利的使用；由使用者自行承担。我们对由客户使用产生的问题概不负责。下面是各国对生成式AI的管控条例的链接：

[中国生成式人工智能服务管理办法（征求意见稿）](http://www.cac.gov.cn/2023-04/11/c_1682854275475410.htm)

**第6条 知识产权**

1. 我们对本服务及相关软件、技术、文档等拥有全部知识产权，除非经我们明确许可，您不得进行复制、分发、出租、反向工程等行为。
2. 您在使用本服务过程中产生的所有数据和内容（包括但不限于文件、图片等）的知识产权归您所有。我们不会对您的数据和内容进行使用、复制、修改等行为。
3. 在线服务中其他用户的数据和内容的知识产权归原用户所有，未经原用户许可，您不得进行使用、复制、修改等行为。

**第7条 其他条款**

1. 如本协议中部分条款因违反法律法规而被视为无效，不影响其他条款的效力。
2. 本公司保留对本协议及隐私政策的最终解释权。如您对本协议或隐私政策有任何疑问，请联系我们：yujinlong@sealos.io。